Compte Rendu Projet Slam Aurélien Bouderlique

Première scéance: J'ai aidé Lisa et Romain à faire leurs Mini_Chat en PHP, puis Lisa m'a donné les dossiers pour la Facture et durant le reste de l'heure
je me suis entrainné sur le Javascript.

Deuxieme scéance: J'ai travaillé sur mon Questionnaire en m'inspirant de lui de Lisa durant ≈ 1h30 puis j'ai tout recommencé, Ensuite Lisa et Romain mon aidé
à faire mon Github.

Chez moi: j'ai finis mon questionnaire et ma facture le samedi 29/01.
